История изменений
=================

0.5.0
-----

### Крупные изменения

* Добавлена поддержка `enb` версии `1.x` ([#41]).

### Зависимости

* Модуль `minimist@1.1.0` обновлен до версии `1.2.0`.
* Модуль `vow@0.4.8` обновлен до версии `0.4.11`.

0.4.4
-----

* Убраны избыточные загрузка и сохранение кэша в файловой системе ([#37]). Это ускоряет сборку пропорционально количеству собираемых нод и magic-тасков.
* Модуль `vow@0.4.7` обновлён до версии `0.4.8`.

0.4.3
-----

* Исправлена обработка ошибок, возникающих в процессе выполнения magic-тасков. ([#35]).

0.4.2
-----

* Исправлена обработка путей таргетов и нод.

0.4.1
-----

* Исправлена обработка ошибок, возникающих в процессе выполнения мета-таска.

0.4.0
-----

* Добавлена возможность задавать режим сборки для каждого `MagicHelper`.
* Добавлено событие `end` для `MagicHelper`.
* Событие `build` теперь возвращает информацию о сборке, вместо списка ожидаемых пользователем таргетов.
* Переменная окружения `ENB_MAGIC_MODE` больше не используется.
* Исправлены ошибки для работы под Windows.
* Модуль `vow` обновлён до версии `0.4.7`.

0.3.2
-----

* Исправлена сборка для `pre` режима.

0.3.1
-----

* Исправлена обработка таргетов для сборки.
* Исправлена обработка ошибок предсборки.
* Модуль `vow` обновлён до версии `0.4.6`.

0.3.0
-----

* Добавлен режим сборки `pre`.
* В `MagicFactory` добавлены методы `getTaskNames`, `getMetaTaskName` и `getMetaTaskState`.
* В аргументы метода `MagicHelper.configure` предоставлен список целей для сборки.
* Исправлена обработка ENB опций `noCache` и `noLog`.
* Сборка не будет происходить для случая, когда не оказалось таргетов для сборки.

[#41]: https://github.com/enb-bem/enb-magic-factory/pull/41
[#35]: https://github.com/enb-bem/enb-magic-factory/issues/35
[#37]: https://github.com/enb-bem/enb-magic-factory/issues/37
